1. ¿Qué lenguaje es directamente ejecutable por la computadora? 
    a. Fuente. 
    b. Máquina.   
    c. Ensamblador. ✔
    d. Objeto

2. Tener deficiencias en la fase de _______ es la principal causa del gran porcentaje de fracasos de los proyectos software. 
    a. Diseño 
    b. Codificación 
    c. Documentación ✔
    d. Análisis 

3. El modelo en cascada con realimentación es 
    a. El modelo perfecto si los requisitos están claros y el proyecto es rígido 
    b. El modelo idóneo si se prevén muchos cambios durante el desarrollo. ✔
    c. Es el modelo de vida clásico del software. 
    d. Es un tipo de modelo evolutivo

4. El modelo en espiral 
    a. Se trata de varios ciclos en cascada que se repiten y se refinan en cada incremento. ✔
    b. Se divide en 6 zonas, llamadas regiones de tareas. 
    c. Es un modelo bastante sencillo. 
    d. Es un modelo rígido que permite pocos cambios.

5. Que plugins tienes instalados en Visual Studio Code y cual es su función.
       - Custom CSS and JS loade: Su funcion principal
       - File Icons: Muestra iconos del VSCode según el tipo de archivo ya sea javascript, java, html..
       - Node Exec: Ejecuta el archivo o el codigo seleccionado node.js
       - JavaScript (ES6) code snippets: Contiene fragmentos de codigo para javascript en la sintaxis de ES6 para el editor de codigo Vs.


6. Describe los pasos para realizar la depuración de un programa.
    - El primer paso es abrir la carpeta contenedora de los archivos en VSCode, después una vez dentro tenemos que ir al botón Depurar que o bien lo abres con (Ctrl+Mayus+D) o te aparece en la barra vertical izquierda, una vez ahí hay que ejecutar cofiguración o reparar launch.json para que te genere la carpeta. Con esta ya generada, hay que seleccionar la linea de codigo hasta donde quieras que la depuración se ejecuta. Hay que tener en cuenta el apartado inspección donde puedes añadir variables para saber los valores que tiene cada una. Por último seleccionas el botón Iniciar Depuración e irias linea a linea examinando el codigo.


7. Hacer una captura de pantalla, con la ejecución de la función piramide(10), cuando el valor de i sea igual a 5. Mostrar tambien el contenido de la variable línea (para i=5) justo antes de hacer el console.log(linea)
